Repository: KDE/digikam-doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/asset_management/dam_workflow.po
Languages: zh_cn

source: A Typical Digital Asset Management Workflow
zh_cn: 典型数字资产管理流程

source: digiKam, documentation, user manual, photo management, open source, free, learn, easy, digital, asset, management, workflow, export
zh_cn: digiKam, 文档, 用户手册, 照片管理, 开源, 免费, 学习, 简单, 数字, 资产, 管理, 工作流, 导出

source: :ref:`DAM Workflow <asset_management>`
zh_cn: :ref:`数字资产管理流程 <asset_management>`

source: Import images from camera, card reader or scanner. As long as the images are stored on the camera media, you can use that as a temporary backup.
zh_cn: 从相机、读卡器或扫描仪导入照片。如果照片还存储在相机内部没删，这也可以算作一个暂时的备份存档。

source: RAW images are converted to DNG and stored away into a DNG archive.
zh_cn: RAW 文件处理​​：将 RAW 格式转换为 DNG 并存入 DNG 归档库。

source: The DNG Convert Settings from Import Tool
zh_cn: “导入工具”中的“DNG 转换设置”

source: Rate and cull, write metadata into the DNG archive.
zh_cn: 对照片进行评分和筛选，将元数据写入 DNG 归档文件。

source: Applying Labels to Items using Captions Tab from Right Sidebar
zh_cn: 通过右侧边栏的"说明"标签页添加分类标签

source: Make a backup e.g. on external drive, and optical medium, or a tape.
zh_cn: 备份至外部硬盘、光盘或磁带等介质。

source: Tag, comment, and geo-locate.
zh_cn: 添加标签、注释和地理定位信息。

source: Applying Descriptions to Items using Captions Tab from Right Sidebar
zh_cn: 使用右侧边栏的"说明标签页"添加描述信息

source: Sharpening Details in the Image Editor Using Refocus Tool
zh_cn: 在图像编辑器中的用“锐化”来重新对焦，锐化细节

source: Use external applications for layered editing. This editing may cause the loss or deletion of metadata previously recorded into the images. Back in digiKam, re-apply the metadata recorded in the digiKam database to the edited images.
zh_cn: 使用外部软件进行分层编辑。注意：此类编辑可能导致原有元数据丢失，需返回 digiKam 后从数据库重新同步元数据到编辑后的文件。

source: Run a routine backup, followed up by data-integrity checks.
zh_cn: 执行例行备份后，务必进行数据完整性校验。

source: Protect processed images by using Digital Watermarking to encode copyright data. Export to web galleries, slide shows, MPEG encode, contact sheets, printing, etc.
zh_cn: 使用数字水印技术嵌入版权信息。接下来有多种方式导出：网络相册、幻灯片演示、MPEG 视频编码、联系人、打印，等等。

source: The List of Export Tools Available from the Image Editor
zh_cn: 图像编辑器中的导出工具列表

source: The typical photographic workflow is illustrated below:
zh_cn: 摄影工作流示意图

source: Diagram of Common Tasks During a Photographic Workflow
zh_cn: 常见的摄影工作流程图示
